1、什么是单元测试？
    对部分代码进行测试。

2、 Junit的特点？
    是一个第三方的工具。（把别人写的代码导入项目中）（专业叫法：导jar包）
    如果运行结果显示绿色，表示运行结果是正确的。
    如果运行结果显示红色，表示运行结果是错误的。

3、 基本用法：（掌握）
    一定要先写一个方法。
    在这个方法的上面写@Test(无参无返回值的非静态方法)
    鼠标点一下@Test  按alt + 回车，点击Junit4(如果idea不能自动导包，那我们需要手动导包)



4、运行测试代码
    如果只有一个方法需要测试，直接点方法附近的箭头
    如果有多个方法需要测试，点击类附近的箭头，方法之间不会相互影响，都能得到准确的结果

5、断言
    在默认情况下，只要程序不报错，那么将会返回测试通过，但是如果我们有一个预期值，达到了预期值就通过，反之不通过
    断言的相关用法在demo2中展示
    Assert.assertEquals 判断值是否相同
    Assert.assertNotEquals 判断值是否不同(上述取反)

6、@before与@after注解
    before在test运行之前会执行，after在test运行之后会执行
    因为测试需要保证不污染原数据，因此需要使用before和after进行处理，确保不污染原数据

7、扩展点
    在单元测试中，相对路径是相对当前模块而言的。


